# polls-management -  - Тестовое задание для backend-разработчика

Spring Boot RESTfull веб-сервис, который реализует CRUD методы для управления опросами.

Данные передаются в формате JSON.

Стек использованных технологий и инструментов: 
Java 8, Spring (boot, web, data-jpa), hibernate(core, jpa), 
PostgreSQL, Maven, Lombok, Swagger (springfox), IntelliJ IDEA.

Сервис должен управлять опросами:

1. Сущность опроса. Должно быть название опроса, дата начала, дата окончания, признак, что опрос активен.
2. Сущность вопросов в опросе. Должно содержать номер и сам вопрос.

Реализованы методы CRUD (создание, обновление, удаление). Так же поиск по id опроса. Поиск по названию опроса. Поиск активных опросов.

##Подключение к СУБД
Параметры подключения находятся в \src\main\resources\application.properties
По дефолту для PostgreSql:
- username=postgres
- password=aleks

Выполнено логгирование методов и данных.
Настроен Swagger для сервиса.

##Web-интерфейса нет, демонстрация реализована через Swagger (springfox):
http://localhost:8080/swagger-ui/  - интерфейс для просмотра документации и тестирования API 

    Примеры запросов через интерфейс Swagger
	
Примеры создания опросов:

{
  "active": true,
  "dateBegin": "2021-01-15",
  "dateEnd": "2021-01-25",
  "id": 0,
  "pollName": "Опрос потребителей-1",
  "questions": [
    {
      "id": 0,
      "questionText": "Вам нравится наш продукт?"
    }
  ]
}

{
  "active": false,
  "dateBegin": "2021-01-15",
  "dateEnd": "2021-01-20",
  "id": 0,
  "pollName": "Опрос потребителей-2",
  "questions": [
    {
      "id": 0,
      "questionText": "Как давно вы пользуетесь нашим продуктом?"
    }
  ]
}

Примеры обновления опросов:

{
  "active": false,
  "dateBegin": "2021-01-15",
  "dateEnd": "2021-01-27",
  "id": 2,
  "pollName": "Опрос потребителей-2_update",
  "questions": [
    {
      "id": 0,
      "questionText": "Что бы вы хотели изменить в нашем продукте?"
    }
  ]
}




